1) Pasidaryti lentelę (laisva tema, apie ką norite), kuri būtų bent 5 eilučių ir 5 stulpelių.
  1.1) Padaryti, kad užėjus ant lentelės elemento, jo fono ir teksto spalva pakeistų spalvą.
  1.2) Padaryti, kad užėjus ant lentelės elemento, visos to elemento eilutės fono ir teksto spalva pakeistų spalvą.
  1.3) Padaryti, kad užėjus ant lentelės elemento, visos to elemento eilutės ir stulpelio fono spalva pakeistų spalvą.
  P.S. Spalvos 1.1 1.2 ir 1.3 užduotyje turi būti skirtingos. Galima keisti ne tik spalvas jei yra noro ir laiko.
2) Padaryti CAO (Lesson 7 HTML lentelės) užduotį.
3) Galima pasidomėti likusiais selektoriais (apie juos aiškinsimės kitą dieną).
4) Galima skirti laiko prisiminti formas ir jų įvesčių laukų tipus.