1) Peržiūrėti CAO (Lesson 6 Multimedijos elementai).
2) Padaryti CAO (Lesson 6 Multimedijos elementai) pateiktą pratimą.
  2.1) Galima patobulinti, kad kairėje pusėje esantis menu, būtų funkcionuojantis ir nukeltų į atitinkamus puslapius (priklausomai nuo to, ant kurio žanro paspausta). O tuose kituose puslapiuose viskas identiška apart įkeltų video, žanro pavadinimo puslapio viršuje ir menu elemento, kurio puslapyje dabar esama.
3) Padaryti papildomą puslapį, kuriame būtų nuotraukų galerija. (žiūrėti nuotrauką, kad būtų aiškiau)
  3.1) Nuotraukos sulipusios vienos ant kitų naudojant pozicijas ir skirtingus z-index'us, bet kiekvienos nuotraukos turi matytis bent kažkoks mažas gabaliukas.
  3.2) Užėjus su pele ant nuotraukos, ji yra iškeliama viršun visų kitų, kad pilnai ir aiškiai matytųsi.
  3.3 - extra) Užėjus su pele ant nuotraukos ir jai iškilus viršun visų kitų, galima užeiti su pele ant kokios nors info dėžutės nuotraukos kampe ir tuomet pradedamas rodyti koks nors tekstas apie nuotrauką tos nuotraukos viduje.